你好
欢迎来到这个零基础英语学习课程
今天是第一课
课程时间大约是一小时
你可以在制定的评论区
或者说明区下载这个课件
在整个课程中
你只需要做三件事情
第一请带上耳机停
一定要带耳机
第二
每当我问问题的时候
进行思考并尝试回答
第三
千万不要用指和笔来记录
好的
我们开始吧
第一次
我
用英文应该怎么来说
爱
单独一个字母
那么喜欢
应该怎么说
like
大中间的这个
爱
跟刚刚的
第一个字母
爱是翻一样的
所以把他们两个连接起来
我喜欢
应该怎么来表达
i like
这个十五用英语
该怎么说
the food
所以把三个连接起来
我喜欢这个十五
I like the food
不的英文
don't
还记得喜欢怎么说吗
like
所以不喜欢的说法应该是什么
两个连接起来
don't like
那么这句话
我不喜欢这个十五
你可以暂停视频想一想
I don't like the food
因为中做了的说法
to do
那么他以及之间事情
在英文中用一个非常简单的词
at
这个代词可以代表任何事情
注意这里的at
千万不要发辰at
是at
所以做这件事情应该怎么说
to do it
还记得我喜欢怎么说吗
I like
那么我喜欢做这件事
这件事情应该怎么来比较大
这件事情是at
做事to do
to do it
加上我喜欢
I like to do it
I like
to do it
I like to do it
不喜欢
Don't like
所以我不喜欢做这件事情应该怎么来说
I don't like
to do it
I don't like to do it
如何表达现在
Now
我喜欢现在做这件事情
在英文中所有表达时间的词
一般都放在
剧子的最后
所以应该是这样
我喜欢做这件事情现在
应该怎么来说呢
I like to do it
Now
I like to do it now
那么我不喜欢
现在做这件事情应该怎么说呢
还是一样把现在放到最后
我不喜欢做这件事情现在
应该是
I don't like
to do it now
I don't like to do it now
这里的英文说法是
Here
那么在这里
是一个短语
to be here
还记得我喜欢应该怎么说吗
I like
那么我喜欢在这里
I like to be here
还记得不喜欢怎么说吗
Don't like
所以我不喜欢在这里应该怎么表达啊
I don't like to be here
现在
Now
所以我不喜欢现在在这里
还是一样放到最后
我不喜欢在这里现在
I don't like to be here now
想要
因为非常简单的英文说
Want
还记得做这件事情应该怎么
来表达吗
这件事情是一个非常简单的代字
然后做事
to do
所以应该是
to do it
那么我想要做这件事情应该怎么说呢
想要刚刚学过的是Want
I want to do it
那么不想应该怎么说
Don't want
所以我不想做这件事情就很简单了
I don't want to do it
今天的英文说法是
Today
那么我今天想要做这件事情
还是一样的
今天放到最后
我想要做这件事情今天
I want to do it today
我今天不想做这件事情
还是一样很简单放到最后
然后加上一个步
I don't want to do it today
还记得现在怎么说吗
Now
那么我现在不想做这件事情
把表达时间的词放在具围
然后我不想做这件事情现在
I don't want to do it now
吃
在英文中的说法是
to eat
这个食物
the food
所以吃这个食物的说法就是
to eat the food
还记得想要怎么说吗
I want
所以我想要吃这个食物
想一想应该怎么说了
I want to eat the food
现在的说法
Now
所以我现在想要吃这个食物
我们先调整预讯
I want to eat the food now
不想的用这说法
Don't want
那么我现在不想吃这个食物
我先调整预讯
I don't want to eat the food now
我记得这里怎么说吗
here
在这里是一个端鱼
表示存在在这里
to be here
所以我想要在这里
我们只需要把想要的含义
翻译出来就可以了
应该怎么说呢
I want to be here
那么我不想在这里
应该怎么说呢
只需要加一个否定词步
I don't want to be here
每天都用这说法
Every day
前面这个单试
是每一个的意思
day就是天
白天的含义
Every day就是每一天
我想要每天在这里
还是一样每天是描述一个时间的词
所以把它放在最后
我想要在这里每天
I want to be here
Every day
I want to be here every day
那么我不想每天在这里
先调中语续然后再加一个否定词
I don't want to be here every day
一整天
应该怎么说
All the day
All the含义就是全部
一天的全部就是一整天
所以我不想一整天在这里
先把时间放在后面
我不想在这里一整天
所以是
I don't want to be here all the day
需要语续怎么说呢
你的
在这里
因为我应该怎么来说
to be here
所以我需要在这里
I need to be here
那么我不需要在这里
只需要加一个否定词
I don't need to be here
还记得每天应该怎么说吗
Every day
我需要每天在这里
调中语续
然后诸个翻译
I need to be here every day
那么我不需要每天在这里
还是一样
然后加一个否定词
I don't need to be here every day
所以吃这个食物应该怎么讲
这个食物是
the food
吃吃it
这eet
那么把它们都合起来
to eat the food
所以我需要吃这个食物
I need to eat the food
还记得现在也该怎么说吗
Now
我现在需要吃这个食物
我们先把时间词
调整一下
所以是
I need to eat the food
Now
我现在不需要吃这个食物
调整时间词
然后给它添加一个否定
I don't need to eat the food
Now
还记得这个最简单的意思
它这件事情应该怎么来表达
it
做
to do
所以做这件事情就是
to do it
那么我需要做这件事情应该怎么说呢
I need to do it
还记得今天的说法吗
Today
那么我今天需要做这件事情
放到后面
再加一个否定
所以应该怎么说呢
I need to do it
今天我需要做这件事情
先把时间放在后面再加一个否定
所以应该怎么说呢
I don't need to do it today
必虚作
就是一个短语
I need to do
to do
叫做必虚作
我必虚作这件事情
这件事情是那个it
应该怎么说呢
I have to do it
我今天必虚作这件事情
先把今天放在后面
I have to do it today
我现在必虚作这件事情
还是一样现在放在后面
I have to do it now
那么不必作为应该怎么说呢
Don't have to do
I don't have to do it
我现在不必做这件事情
还是一样的规矩放在后面
我不必做这件事情现在
I don't have to do it now
还记得每天怎么说吗
Every day
我不必每天做这件事情
I don't have to do it every day
一整天的手法
All the day
你不必一整天做这件事情
时间输放在后面
我不必做这件事情一整天
I don't have to do it all the day
吃这个食物
I have to eat the food
我不必吃这个食物
I don't have to eat the food
I have to eat the food
还记得今天怎么说吗
Today
所以我今天不必吃这个食物
先把时间后置
我不必吃这个食物
今天
I don't have to eat the food today
明天永远怎么说
Tomorrow
所以我明天必须吃这个食物
先把它放到后面
I have to eat the food tomorrow
在这里
to be here
那么我必须在这里跟怎么说呢
I have to be here
我今天必须在这里
这就要把今天发到后面
I have to be here today
做这件事情应该怎么说来着
to do it
我喜欢怎么说来着
I like
所以我喜欢做这件事情
I like to do it
我想要
I want
所以我想要做这件事情
I want to do it
我需要
I need
所以我需要做这个事情
I need to do it
我必须做这件事情
I have to do it
知道认识
这个词在英文中是
to know
跟这个不
no是一模样的
你用英文怎么说
you
所以认识你
应该怎么来表达呢
to know you
所以我想要认识你
应该怎么说呢
I want
to know you
I want to know you
尽快
因为那种词叫做
sword
我想要尽快认识你
注意的是这里的尽快也是一个描述时间的词
所以要放在后面
I want to know you
sword I want to know you
尽快
to see
那么见到你应该怎么说呢
to see you
所以我必须见到你应该怎么说
I have
to see you
I have to see you
今晚的英文说法是
to night
所以我今晚必须见到你
先把时间词放在后面
我必须见到你今晚
叫做
I have to see you tonight
to see you tonight
告诉在英文中是
to tell
你叫做
一
所以把他们联起来告诉你
就应该是
to tell you
我需要告诉你
应该怎么说呢
I need to tell you
某些事情
something
重要的
叫做
important
某些事情
描述
某
像
重要的
其他什么
得的形容词
都要放在某的后面
就变成某些事情
重要的
something
important
所以我需要告诉你某些事情
应该是
I need to tell you
something
I need to tell you something
那么我需要告诉你
重要的某些事情
怎么说呢
记住这个是需要变换一下预许的
I need to tell you
something
important
I need to tell you
something
important
还记得它
这里事情这个代词的吗
it
那么如何说它是重要的
这个重要的
刚刚说过叫做
important
它是it
只需要再加一个连接词
是就可以了
这个重要的词
是重要的
非常地用文说法是
very
所以它是非常重要的
只需要把他们都联起来
it
is
very
important
it
is
very
important
我
的另外一种说法
前面我们学过了爱
它还有另外一种叫做
me
对我来说
在英文中只需要两个词叫做
for me
for
绿毒的试叫做for
它是的意思是为了
对什么什么来说
所以
它是重要的
对我来说应该怎么翻译
it
is
important
for me
it
is
important
for me
它是非常重要的对我来说
只需要加上一个非常就可以了
it
is
very
important
for me
it
is
for me
做这件事情怎么说
to do
it
做这件事情它是重要的
这句话应该怎么说呢
首先我们来看一下
焊语的意思
是说做这件事情
把它看作一个整体
用它
来带制
是重要的
所以需要把做这件事情放到最后面
然后
主教翻译
it
is
重要的
important
做这件事情呢
to do
it
所以大家就是
is
important
to do
it
is
important
在这里来到这里怎么说
to be here
那么
it
is
重要的
it
is
重要的
important
来到这里
to be here
so
这句话应该这么说
it
is
重要的
所以这句话应该这么说
it
is
important
to be here
it
is
important
to be here
吃这个食物
怎么说来就好
to eat
the food
那么吃这个食物
它是重要的
应该怎么来说
首先我们来调整一下语句
因为这个它代表的就是
吃这个食物
这一整个整体
所以我们把它拖到最后
首先它是重要的
去吃这个食物
所以应该是
it
is
important
to eat the food
it is
important
to eat the food
it is
important
to eat the food
不可能的
用言文怎么说
impossible
那么它是不可能的
应该怎么来翻译
it is
impossible
还记不记得做这件事情怎么说
to do it
那么做这件事情
它是不可能的
应该怎么说
首先这个代质的词
应该放到最前面
然后把这件
做这件事情
放到最后
它是不可能的
去做这件事情
it is
impossible
to do it
it is
impossible
to do it
那么现在做这件事情
它是不可能的
我们首先把这个
它所代质的内容全都放在后面
然后发现这个有一个时间
描述时间的词
同样拖到最后
所以应该这么来讲
it is
impossible
to do it
now
it is
impossible
to do it
now
it is
impossible
还记得对我来说
的用逸是什么吗
for me
它是不可能的
对我来说
it is
impossible
for me
it is
impossible
for me
好的
非常棒的
这个词叫做
good
所以它是好的
应该这么说
it is
good
还记得在这里
来到这里的说法吗
to be here
那么来到这里它是好的
首先调整语续
把代质的词放到最后
把这个它的代词放到最前面
它是好的
来到这里
it is good
to be here
it is good to be here
那么来到这里它是非常好的
还是一样
拖到最后
然后加上一个非常
这个词
it is very good to be here
见到你
拥有问题怎么来表达
to see you
那么见到你
是非常好的
把这个拖到最后
it is very good to see you
还记得每天应该怎么说吗
every day
每天见到你
它是非常好的
现在要调整
被这个代词它所代表的这一整句话
放到最后
然后我们发现还有一个表示时间的词
再把它拖到最后
所以
应该这么说
it is very good to see you
every day
可能呢用用用用怎么说
Possible
所以它是可能的
It is possible.
见到你,
to see you.
所以见到你,他是可能的.
所以把见到你,放到最后,把这个带词放到之前面。
It is possible to see you.
每天怎么说来着?
Every day, every day, every day.
每天见到你,他是可能的。
首先把带词所代替的这一一整句话,全都放到最后,
然后把时间的词再往后多,
变成他是可能的,见到你每天。
It is possible to see you every day.
Impossible.
所以每天见到你,他是不可能的。
应该怎么说,很简单,只需要改动自己一次就可以的。
但是我们还是从调整语句开始
先把带词所代表的一整句话
拖到最后
然后把时间的词再放到最后
它就变成了
It is impossible to see you every day
知道认识的英文说法是
To know
那么我想要知道
I want to know
是否
简单的两个字母
If
所以我想要知道
是否它是可能的
你可以暂停视频
然后一个词一个词的来翻译
I want to know
If
It is possible
I want to know
If
It is possible
I want to know if it's possible
它是重要的
应该怎么说
It is important
我想知道是否它是重要的
I want to know
If it is important
I want to know if it's important
还记不记得对我来说应该怎么来表达
For me
所以它是非常重要的对我来说
It is very important for me
还记得必须做应该怎么说吗
Have to do
那么我必须做这件事情
I have to do it
我今天必须做这件事情
把时间死放在最后
I have to do it today
所以的英文说法是
这下来有一句长句
它是重要的对我来说
所以我必须做这件事情
暂停视频
一个词的来翻译
It is important for me
So I have to do it
它是重要的对我来说
所以我今天必须做这件事情
还是一样看到时间死都要把它放在最后
所以这句话的说法是
It is important for me
So I have to do it today
还记得没听到说法吗
Every day
它是重要的对我来说
所以我必须每天做这件事
还是一样先把时间死拉到最后
It is important for me
So I have to do it everyday
还记得非常多说法吗
Very very very
所以它是非常重要的对我来说
所以我必须每天做这件事
看到每天就把它放到最后
这句话只需要多加一个
非常的死就可以了
It is very important for me
So I have to do it everyday
还记得现在的说法吗
Now now now
它是非常重要的对我来说
所以我必须现在做这件事情
把现在放到最后
然后诸葛翻译就可以了
It is very important for me
So I have to do it now
不重要的
应该怎么说呢
Not important
只需要在重要前面加一个
Not就可以了
所以它是不重要的
It is not important
它是不重要的对我来说
It is not important for me
还记得不必做的说法吗
Don't have to do
所以我不必做这件事情的说法就是
I don't have to do it
还记得现在怎么说吗
Now
那么我现在不必做这件事情
现在拖到最后
I don't have to do it now
还记得所以怎么说吗
So
它是不重要的对我来说
所以我不必现在做这件事情
把时间词拖到最后
然后就给我翻译
It is not important for me
So I don't have to do it now
喜欢吃这个食物
I like to eat the food
那么我今天想要做这件事情的英文手法是
首先把今天的时间词放到最后
I want to do it today
我需要告诉你重要的某些事情
I need to tell you something important
我必须尽快认识你
因为这个尽快也是一个时间词
所以我们把它放在后面
所以这句话的英文手法是
I have to know you soon
来到这里它是好的
它是棒的
首先把这个tah所代表的整段拉到最后
这句话的英文手法是
It is good to be here
它是非常重要的对我来说
It is very important for me
It is impossible to do it now
喜欢做
Like to do
需要做
I need to do
想要做
I want to do
必须做
I have to do
吃
吃吃吃吃吃吃知道认识
to know
to know在这里
to be here
见到
to see
告诉
to tell
to see
通常用在剧手
祕放在最后
某物某些事情
something
好的
棒的
good
passable
不可能的
impossible
重要的
important
这个事物
the food
这里
here
今天
Today
现在
now